Repository: bimangle/forge-engine-samples
Catalog: Bimangle.ForgeEngine.Dgn/UI/Controls/ExportCesium3DTiles.*.resx
Languages: zh_hans

# rbGeoreferencingCustom.Text
source: Custom
zh_hans: 自定义

# rbGeoreferencingCustom.ToolTip
source: Use custom georeferencing data.
zh_hans: 自定义输入地理配准信息.

# rbGeoreferencingNone.Text
source: None
zh_hans: 不配准

# rbGeoreferencingNone.ToolTip
source: There is no georeferencing data.
zh_hans: 不输出地理配准信息.

# label1.Text
source: Data:
zh_hans: 数据:

# txtRotation.ToolTip
source: Units: Degree
zh_hans: 单位: 角度

# lblRotation.Text
source: Rotation:
zh_hans: 旋转:

# txtHeight.ToolTip
source: Units: Meter
zh_hans: 单位: 米

# lblHeight.Text
source: Height:
zh_hans: 高程:

# lblLatitude.Text
source: Lat:
zh_hans: 纬度:

# lblLongitude.Text
source: Lon:
zh_hans: 经度:

# gpSiteInfo.Text
source: Georeferencing
zh_hans: 地理配准

# rbModeShellElement.Text
source: Shell Only - Element (Slow)
zh_hans: 抽壳模式 - 构件级 (较慢)

# rbModeShellMesh.Text
source: Shell Only - Mesh (Very Slow)
zh_hans: 抽壳模式 - Mesh 级 (超慢)

# rbModeBasic.Text
source: Basic
zh_hans: 基本模式

# cbAlignOriginToSiteCenter.Text
source: Align Origin To Site Plane Center
zh_hans: 对齐原点到场地平面中心

# cbEnableUnlitMaterials.Text
source: Enable Unlit Materials
zh_hans: 屏蔽环境光线和阴影影响

# cbGenerateThumbnail.Text
source: Thumbnail
zh_hans: 生成缩略图

# cbEnableTextureWebP.Text
source: WebP Texture Compress
zh_hans: WebP 纹理压缩

# cbEnableQuantizedAttributes.Text
source: Quantized Attributes Compress
zh_hans: 量子数据压缩 (BIM数据下优于 Draco, 推荐)

# cbExportSvfzip.Text
source: Export Svfzip Model
zh_hans: 同步导出对应 Svfzip 格式模型

# cbGeneratePropDbSqlite.Text
source: Node's Propperties
zh_hans: 支持构件属性

# cbUseDraco.Text
source: Draco Mesh Compress (Slow)
zh_hans: Draco 数据压缩 (速度较慢)

# gbAdvanced.Text
source: Advanced
zh_hans: 高级

# cbExcludeUnselectedElements.Text
source: Unselected Elements
zh_hans: 未选中图元

# cbExcludeModelPoints.Text
source: Model Points
zh_hans: 模型点

# cbExcludeLines.Text
source: Model Lines
zh_hans: 模型线

# gpExclude.Text
source: Exclude
zh_hans: 排除

# lblVisualStyle.Text
source: Visual Style:
zh_hans: 视觉样式:

# lblLevelOfDetail.Text
source: Level Of Detail:
zh_hans: 详细程度:

# gpGeneral.Text
source: General
zh_hans: 基本

# lblOptions.Text
source: Options:
zh_hans: 高级选项:

# lblOutputPath.Text
source: Output Path:
zh_hans: 输出路径:
